# 🛍️ Shoppe — Ювелирный магазин на ASP.NET Core 9  

## 📖 Описание
**Shoppe** — это серверное приложение для ювелирного интернет-магазина, разработанное на **C# ASP.NET Core 9**.  
Приложение позволяет просматривать товары, оставлять комментарии, ставить лайки, добавлять товары в корзину и оформлять заказы.  

## 🤝 Совместная работа с фронтенд-разработчиком
Проект сделан совместно с [Shaqs0](https://github.com/Shaqs0/), вы можете найти его репозиторий [здесь](https://github.com/Shaqs0/Shoppe/)

## 🛠️ Стек технологий  

- **Backend:** C#, ASP.NET Core 9
- **Database:** MySQL? MongoDB
- **Authentication:** JWT
- **Caching:** Redis
- **Logging:** Serilog  

## 🚀 Функционал
- 📜 Просмотр списка товаров и деталей о товаре
- 💬 Добавление комментариев к товарам
- ❤️ Возможность ставить лайки
- 🛒 Работа с корзиной: добавление и удаление товаров
- 💳 Оформление заказов
- 🔑 Регистрация и авторизация (JWT)
- 📊 Подсчет количества лайков и просмотров  
- 🧑‍💻 Работа с профилем пользователя
- 🌍 Многоязычность

## 🚀 Запуск проекта локально

### ✅ Предварительные требования
- .NET 9 SDK
- MySQL Server
- MongoDB
- Redis  

### 📦 Установка зависимостей
`dotnet restore`

### ▶️ Запуск сервера
`dotnet run`

## 📞 Контакты

- 📱 [Telegram](https://t.me/ProgMaksim)


## 🚀 Будущие планы развития
В будущем планируется добавить следующие функциональные возможности:

### 👩‍💻 Панель администратора
- Управление товарами: добавление, редактирование, удаление товаров.
- Управление заказами: просмотр и изменение статуса заказов.
- Управление пользователями: возможность блокировать/разблокировать пользователей, просмотр их активности.
- Аналитика: статистика по заказам, товарам, комментариям и лайкам.

### 💬 Расширение функционала комментариев
- Возможность добавлять изображения или видео к комментариям.
- Рейтинг комментариев: пользователи могут оценивать полезность комментариев.

### 🔒 Улучшенная безопасность

### 📦 Расширение функционала товаров
- Видео к товарам

### 🚚 Расширение функционала доставки

⭐️ Поставьте звезду репозиторию, если проект вам понравился! 😊